Realiza los siguientes programas en lenguaje C#.

Ejercicio 1

Crea un programa en un archivo llamado Practica_2_1_1.cs que le pida al usuario tres temperaturas en grados centígrados, y en función de los valores, muestre uno de estos mensajes:

- "Es verano" (si todas las temperaturas pasan de 25 grados)
- "Es primavera u otoño" (si alguna temperatura no pasa de 25, pero todas son de al menos 15 grados)
- "Es invierno" (si alguna temperatura no llega a 15 grados)

Ejemplos de entradas y salidas que debe mostrar:

26 28 30 --> Es verano
20 30 19 --> Es primavera u otoño
20 30 12 --> Es invierno
14 12 20 --> Es invierno
15 35 20 --> Es primavera u otoño

Ejercicio 2

Crea un programa en un archivo llamado Practica_2_1_2.cs que le pida al usuario dos números enteros y realice un conteo desde el primero hasta el segundo, mostrando cada número en una línea. Deberás tener en cuenta que ese conteo puede ser ascendente o descendente, dependiendo de si el primer número es menor o mayor que el segundo, respectivamente. Si los dos números coinciden, sólo se mostrará ese número.

Ejercicio 3

Crea un programa en un archivo llamado Practica_2_1_3.cs que le pida al usuario dos notas numéricas enteras de 0 a 10. El programa debe pedirle tantas veces como sea necesario cada nota al usuario hasta que sea un valor correcto. Después, mostrará por pantalla la media (entera) de las dos notas.

Para entregar:

Deberás entregar los archivos fuente (sin los ejecutables compilados) en un archivo ZIP llamado Practica_2_1.zip.

IMPORTANTE:

Echa un vistazo a las normas de calificación de trabajos para saber qué tienes que tener en cuenta a la hora de escribir tus programas.