Queremos desarrollar un programa que gestione las habitaciones de un hotel. Crearemos para ello un archivo llamado Practica_4_1.cs que cumpla los requisitos que se detallan a continuación.

Los datos de cada habitación los guardaremos en un struct habitacion que tendrá los siguientes campos:

- Número de habitación (entero)
- Precio por noche (real)
- Descripción de la habitación (texto)
- Servicios de la habitación: será otro struct con los siguientes campos:
   -  Si dispone o no de WiFi (booleano)
   - Número de huéspedes permitido (entero)

El programa creará un array sobredimensionado para almacenar hasta 100 habitaciones, y mostrará repetidamente al usuario un menú con estas opciones:

1. Nueva habitacion: añadirá una nueva habitación al final de las existentes. Si hay hueco en el array, le pediremos todos los datos de la habitación al usuario y la añadiremos. Como únicos requisitos debemos comprobar dos cosas:
Que el número de habitación no exista ya en el array. Si existe terminaremos este paso sin añadir la habitación.
Que el número de huéspedes permitido sea un número válido entre 1 y 5 (ambos inclusive). De lo contrario tendremos que volverlo a pedir hasta que sea correcto.

2. Listar habitaciones: mostraremos el número de habitación, precio por noche y descripción de todas las habitaciones almacenadas

3. Buscar habitación: le pediremos al usuario un número de habitación y mostraremos toda la información de esa habitación, o el mensaje "Habitación no encontrada" si no se encuentra en el array.

4. Filtrar habitaciones: le pediremos al usuario un precio máximo por noche y mostraremos el número de habitación, precio por noche y descripción de las habitaciones cuyo precio por noche no supere el indicado por el usuario. 

0. Salir

Para entregar:

Deberás entregar el archivo fuente (sin el ejecutable compilado) en un archivo ZIP llamado Practica_4_1.zip.

IMPORTANTE:

Echa un vistazo a las normas de calificación de trabajos para saber qué tienes que tener en cuenta a la hora de escribir tus programas.