Realiza los siguientes programas en lenguaje C#.

Ejercicio 1

Crea un programa en un archivo llamado Practica_3_1.cs en el que vas a calcular tu nota del primer trimestre:

Le pediremos al usuario cuántas prácticas ha realizado
Después, le pediremos tantas notas de prácticas como haya dicho
A continuación, le pediremos las notas de los dos exámenes
Finalmente, mostraremos la nota final, como el 70% de la media de exámenes más el 30% de la media de prácticas. Si alguna de las dos medias no llega al 4, la nota final será como mucho de 4 (se deberá escoger entre el menor valor entre la nota calculada y 4). Puedes emplear la función Math.Min en este paso si lo consideras útil.
La nota final se mostrará redondeada a 2 decimales

Ejemplos de funcionamiento:

Indica cuántas prácticas has realizado: 4
Introduce la nota de tus 4 prácticas:
6
7
8
9
Nota del primer examen: 7,5
Nota del segundo examen: 6,4
Tu nota final es 7.12
-------------------------------------------
Indica cuántas prácticas has realizado: 3
Introduce la nota de tus 3 prácticas:
6
10
8
Nota del primer examen: 3,25
Nota del segundo examen: 3,5
Tu nota final es 4.00

Ejercicio 2

Crea un programa en un archivo llamado Practica_3_2.cs que le pida al usuario una temperatura (real) y una unidad ('C' para Celsius, 'F' para Fahrenheit). El programa debe convertir la temperatura a la otra unidad. Por ejemplo, si el usuario escribe temperatura = 32 y unidad = 'C', el programa debe convertir 32ºC a grados Fahrenheit. Deberás tener en cuenta que:

Si la temperatura no es un dato correcto (se produce una excepción) se la deberemos volver a pedir tantas veces como sea necesario
Si la unidad no es 'C' o 'F', mostraremos el mensaje de "Unidad no válida" y finalizaremos el programa
La conversión debe mostrarse con 1 decimal
La fórmula para convertir de una unidad a otra es:
Fahrenheit = Centígrados * 9 / 5 + 32

Para entregar:

Deberás entregar los archivos fuente (sin los ejecutables compilados) en un archivo ZIP llamado Practica_3.zip.

IMPORTANTE:

Echa un vistazo a las normas de calificación de trabajos para saber qué tienes que tener en cuenta a la hora de escribir tus programas.